Boj o :fox_face: pokračuje! 
A je tady 4. pokračování, to znamená 4. úkol.Do repozitáře 03_mocha jsem nahrál nový soubor homework3.js s úkolem!
https://github.com/czechitas-da2020/03_mocha/blob/master/test/homework/homework3.js  

Ve složce 03_mocha dej git pull aby sis stáhla změny (ten soubor).

Je to trošku tricky, ale věřím, že to zmáknete levou zadní. :slightly_smiling_face:
Nezapomeňte na zásady, které jsme si řekli - každý testcase má TEST STEPS a OVĚŘENÍ.

Odevzdejte prosím kód ze souboru homework3.js. Ne screenshot, ale kód, ať si to můžu vyzkoušet! Díky!
:warning: Deadline je neděle 23:59 (edited) 

 

 

/* ZADANI:
  Doplň všechny testcasy
  přidej kroky 
  přidej assertion (expect)
*/

/*
HINT: Secret password je schovane v HTML (nedaleko inputu pro secret heslo)
  Je potreba ho najit a precist. Nevadi, ze neni zobrazene - data tam jsou.
  Cislo se generuje kazdym nactenim stranky, nestaci si jej jednou precist a 
    a pak ho pouzivat celou dobu. 
  Hlasky maji dva stavy - 1) heslo je spravne, 2) heslo je spatne.
  Good luck! 
*/